---
title: "ABC"
artist: "Aarne & BUSHIDO ZHO"
tags: "Aarne"
featuring: ""
language: "Текст песни (слова)"
draft: false
---
А, кстати, нам надо будет... давайте идите играйте, потом вернётесь, нам надо будет всем вместе послушать пару демок, и понять, чё мы берём на альбом, чё нет. У нас есть неопределённый кастинг, окей, пацаны? Нужно ваше мнение, Ева, Буги и Даня.
Damn, Aarne, going crazy on these mo—
Эй, йоу, listen

Зачем набираешь опять на мой номер? (Пау; у)
Ты не мой бро, и не кент, и не хоуми
К чёрту всю ласку, they don't even know me
They don't even know me. Очнись и опомнись:
Между нами не яма, а пропасть
Я верчусь быстро, как будто бы лопасть
Каждый мой дроп для них главная новость

(Гр-р, пау!) Like ABC (Тщ-щ), я не эмси с TV (Пау)
Я не про них я из другого (У, у)
Нет, я не NPC (А-а)
Like ABC (У), я не эмси с TV
Я не про них я из другого
Нет, я не NPC

Сон не спасёт тебя, если устала душа (У, у)
У меня есть только раз, чтобы жить эту жизнь — я не знаю, как жить, не спеша
Мне нужно купить две машины, построить три дома, четыре квартиры (Ага)
В моём кармане пятёрки. Все твои шестёрки, они меня просто смешат (Ай, listen)

В последнее время мне легче, я замечаю, что мы не они (Пау, пау)
Каждый из них кричит громко, я замечаю, что они не мы (Nah)
Я не хотел бы ребёнка, который был бы фанатом у них (Жёстко)
Вы все говорите о чести, которую можно купить за рубли

(Гр-р, пау!) Like ABC (Тщ-щ), я не эмси с TV (Пау)
Я не про них я из другого (У, у)
Нет, я не NPC (А-а)
Like ABC (У), я не эмси с TV
Я не про них я из другого
Нет, я не NPC
